## Диалоговое окно "Обзоры модели — <Имя проекта>" / диалоговое окно "Развертки шины — <Имя проекта>" / диалоговое окно "Отображения отверстий — <Имя проекта>"

Вызов диалогового окна (обзоров модели):

Вы открыли проект. Вкладка Инструменты > группа команд Отчеты > Обзоры модели.

Вызов диалогового окна (развертки шины):

Вы открыли проект. Вкладка Инструменты > группа команд Отчеты > раскрывающаяся кнопка Обзоры модели > Развертки шины.

Вызов диалогового окна (2D-отображения отверстий):

Вы открыли проект. Вкладка Инструменты > группа команд Отчеты > раскрывающаяся кнопка Обзоры модели > 2D-отображения отверстий.

В этом диалоговом окне через вкладку Отчеты вы осуществляете управление всеми обзорами моделей, развертками шин или двухмерными отображениями отверстий в открытом проекте.

Обзор основных элементов диалогового окна:

Обзоры моделей / развертки шин / отображения отверстий:

В этой структуре дерева в качестве самого высокого слоя структуры отображаются тип отчета "Обзоры модели", "Развертки шины" или "Отображения отверстий", которым вы управляете. Второй слой структуры отображает содержащиеся в проекте пространства листа. Под каждым узлом пространства листа отображаются обзоры модели, развертки шины или двухмерные отображения отверстий, присвоенные этому пространству листа, в том числе страницы, на которых размещается отчет.

Панель инструментов:

В панели инструментов, расположенной над структурой дерева, имеются следующие кнопки:

Кнопка |  Значение  
---|---  
(Обновить) |  Изменения объектов в пространстве листа не отображаются в отчете автоматически. Функция Обновить сравнивает обзор модели / развертку шины / отображение отверстий с текущими данными проекта в пространстве листа и исправляет изображение в случае изменения объектов.  
(Удалить) |  Удаляет все обзоры модели / развертки шины / отображения отверстий под выделенным узлом.  

Всплывающее меню:

Всплывающее меню дерева на вкладке Отчеты содержит те же пункты меню, что и кнопки на панели инструментов, а также дополнительный пункт меню:

Пункт меню |  Значение  
---|---  
Открыть страницу (только обзор модели узла / развертки шины / отображения отверстий) |  Открывает текущую выделенную страницу с обзором модели, разверткой шины или отображением отверстия в графическом редакторе. Диалоговое окно Отчеты — <Имя проекта> закроется.  

Имя свойства / Значение:

В этих столбцах выводятся свойства и значения выделенных отчетов.

Обзор модели: Фиксированный:

Если флажок этого свойства установлен, то обновления для соответствующего обзора модели, развертки шины или двухмерного отображения отверстия блокируются. Изображение остается без изменений, даже если были изменены объекты в пространстве листа. При помощи этой настройки можно зафиксировать различные состояния обработки в отчетах.
